<header>Какво се случи с моя компютър?
Вашите важни файлове са криптирани.
Много от вашите документи, снимки, видеоклипове, бази данни и други файлове вече не са
достъпни, защото са криптирани. Може би сте заети да търсите начин да
възстановете вашите файлове, но не губете времето си. Никой не може да възстанови вашите файлове без
нашата услуга за дешифриране.

<header>Мога ли да възстановя файловете си?
Сигурен. Ние гарантираме, че можете да възстановите всичките си файлове безопасно и лесно. Но вие имате
не толкова достатъчно време.
Можете да дешифрирате някои от вашите файлове безплатно. Опитайте сега, като щракнете върху <Decrypt>.
Но ако искате да дешифрирате всичките си файлове, трябва да платите.
Имате само 3 дни, за да изпратите плащането. След това цената ще бъде удвоена.
Освен това, ако не го направите в рамките на 7 дни, няма да можете да възстановите файловете си завинаги.
Ще имаме безплатни събития за потребители, които са толкова бедни, че не могат да платят за 6 месеца.

<header>Как да платя?
плащането се приема само в биткойни. За повече информация щракнете върху <About bitcoin>.
Моля, проверете текущата цена на биткойн и купете малко биткойни. За повече информация
щракнете върху <Как да купя биткойни>.
И изпратете правилната сума на адреса, посочен в този прозорец.
След плащането щракнете върху <Провери плащане>. Най-доброто време за проверка: 9:00 - 11:00 часа
GMT от понеделник до петък.
След като плащането бъде проверено, можете незабавно да започнете да дешифрирате вашите файлове.

<header> Контакт
Ако имате нужда от нашата помощ, изпратете съобщение, като щракнете върху <Свържете се с нас>.

<red>Силно ви препоръчваме да не премахвате този софтуер и да деактивирате антивирусната си програма
<red>за известно време, докато платите и плащането бъде обработено. Ако вашата антивирусна получи
<red>актуализира и премахва този софтуер автоматично, той няма да може да възстанови вашия
<red>файлове дори и да платите!
